### Урок 3. Списки и словари ###
#### <span style="color:#8B0000">Задача 16:</span> Требуется вычислить, сколько раз встречается некоторое число X в массиве A[1..N]. Пользователь в первой строке вводит натуральное число N – количество элементов в массиве. В последующих  строках записаны N целых чисел Ai. Последняя строка содержит число X ####

*__Пример:__*
- Введите число элементов в массиве: 5
- Введите элементы массива через пробел: 1 2 3 4 5
- Введите число для поиска в массиве: 2
- Количество чисел 2 в массиве = 1

<br>

#### <span style="color:#8B0000">Задача 18:</span> Требуется найти в массиве A[1..N] самый близкий по величине элемент к заданному числу X. Пользователь в первой строке вводит натуральное число N – количество элементов в массиве. В последующих  строках записаны N целых чисел Ai. Последняя строка содержит число X ####

*__Пример:__*
- Введите число элементов в массиве: 5
- Введите элементы массива через пробел: 1 2 3 4 5
- Введите число для поиска ближайшего числа: 6
- Ближайшее число к 6 в массиве = 5

<br>

#### <span style="color:#8B0000">Задача 20:</span> В настольной игре Скрабл (Scrabble) каждая буква имеет определенную ценность.
#### В случае с английским алфавитом очки распределяются так:
- A, E, I, O, U, L, N, S, T, R – 1 очко;
- D, G – 2 очка;
- B, C, M, P – 3 очка;
- F, H, V, W, Y – 4 очка;
- K – 5 очков; J, X – 8 очков;
- Q, Z – 10 очков.

#### А русские буквы оцениваются так: 
- А, В, Е, И, Н, О, Р, С, Т – 1 очко;
- Д, К, Л, М, П, У – 2 очка;
- Б, Г, Ё, Ь, Я – 3 очка;
- Й, Ы – 4 очка;
- Ж, З, Х, Ц, Ч – 5 очков;
- Ш, Э, Ю – 8 очков;
- Ф, Щ, Ъ – 10 очков.
#### Напишите программу, которая вычисляет стоимость введенного пользователем слова. Будем считать, что на вход подается только одно слово, которое содержит либо только английские, либо только русские буквы.



*__Пример:__*
- Введите слово: Ноутбук
- Стоимость слова равна: 12

