### Урок 3. Списки и словари ###
#### <span style="color:#8B0000">Задача 22:</span> Даны два неупорядоченных набора целых чисел (может быть, с повторениями). Выдать без повторений в порядке возрастания все те числа, которые встречаются в обоих наборах. Пользователь вводит 2 числа. n — кол-во элементов первого множества. m — кол-во элементов второго множества. Затем пользователь вводит сами элементы множеств. ####

*__Пример:__*
- Введите количество элементов первого множества: 4
- Введите количество элементов второго множества: 5
- Введите элементы первого множества через пробел:
- 1 2 3 4
- Введите элементы второго множества через пробел:
- 3 4 5 6 7

*__Результат:__*
- 3
- 4

<br>

#### <span style="color:#8B0000">Задача 24:</span> В фермерском хозяйстве в Карелии выращивают чернику. Она растёт на круглой грядке, причём кусты высажены только по окружности. Таким образом, у каждого куста есть ровно два соседних. Всего на грядке растёт N кустов. Эти кусты обладают разной урожайностью, поэтому ко времени сбора на них выросло различное число ягод — на i-ом кусте выросло ai ягод. В этом фермерском хозяйстве внедрена система автоматического сбора черники. Эта система состоит из управляющего модуля и нескольких собирающих модулей. Собирающий модуль за один заход, находясь непосредственно перед некоторым кустом, собирает ягоды с этого куста и с двух соседних с ним. Напишите программу для нахождения максимального числа ягод, которое может собрать за один заход собирающий модуль, находясь перед некоторым кустом заданной во входном файле грядки. ####

*__Пример:__*
- Введите количество кустов: 6
- Введите урожайность ягод для каждого куста через пробел: 1 4 5 2 9 3
- Максимальное количество ягод, которое можно собрать за один заход: 16


